---
title: 安装并配置moonlight
aliases:
  - moonlight
---
本文章永久分享链接： https://tflow.top/moonlight

本教程暂时**仅支持windows系统设备和Mac设备**。

# 安装moonlight

[点击本链接](https://sy.tflow.top/d/e73b3eade2394ae6b7fd/)下载moonlight安装程序，**除了需要修改安装路径外，一直下一步**，直到安装moonlight即可。

# 快捷键

- `关闭串流`：CTRL + SHIFT + Q
- `打开/关闭性能统计`：CTRL + SHIFT + S

# 配置

打开moonlight后，点击右上角的设置按钮。进行以下配置

## 基本设置

- `分辨率和FPS`：如果网络很差时，可以选择720P与60帧。如果网络顺畅时，选择1080P与60帧
- `视频比特率`：720P60帧推荐5~10MB。1080P60帧推荐15~20MB；4K60帧推荐30~40MB
- `显示模式`：窗口化或全屏
- `垂直同步`：建议打开
- `帧速调整`：建议打开

## 音频设置

- `音频设置`：立体声即可
- `目标计算机扬声器静音`：建议取消勾选
- `当moonlight失去焦点时静音`：建议取消勾选

## 目标计算机设置

- `优化游戏设置以进行流式传输`：勾选
- `流式传输结束后退出目标计算机上的应用程序`：不勾选

## 界面设置

- `显示连接质量警告`：勾选
- `discord集成`：不勾选
- `在串流时屏幕保持开启`：勾选

## 输入设置

- `为远程桌面而不是游戏优化鼠标`：建议开启，除非游戏用到鼠标
- `捕获系统快捷键`：建议选择 总是。
- `将触摸屏用作虚拟触控板`：不勾选
- `交换鼠标左键和右键`：不勾选
- `反转鼠标滚动方向`：不勾选

## 手柄设置

只需要勾选`按住手柄start按钮启用鼠标控制`

## 高级设置

- `视频解码器`：强制硬件解码
- `视频编解码器`：选择HEVC，如果串流不正常再选H264
- `启用HDR`：一般不勾选，一些游戏可能需要PC端接入HDR显示器以启用HDR模式
- `enable YUV 4:4:4`：4:4:4真彩，一般不勾选，适用于办公，不适用于游戏比如FPS
- `unlock bitrate limit`：接触比特率上限，一般不勾选，富哥专用
- `自动在本地网络查找计算机`：勾选
- `自动检测被阻止的链接`：勾选
- `在流中显示性能统计数据`：在右上角显示延迟和网络波动的信息，可使用`ctrl+shift+s`来打开/关闭




